Reporte Entrega 13 Abril
Entrega del analizador lexico y sintactico

Issues a reparar para siguiente entrega:
I1.1 No indenfitica errores en específico.
I1.2 Faltaron pruebas extensivas.
I1.3 Se duda de que la gramática sea sólida en un 100%



Reporte Entrega 20 Abril
Entrega del analizador lexico y sintactico de cambio de proyecto a ForeverAlone

Diagramas de sintaxis: https://www.lucidchart.com/documents/edit/5059454c-35d8-4bb4-8807-630eae053432/0_0

Issues a reparar para siguiente entrega:
I1.1 No indenfitica errores en específico.
I1.2 Faltaron pruebas extensivas.
I1.3 Atraso total entrega 2, directorio de procedimientos y tabla de variables.


Reporte Entrega 27
Entrega del cubo semántico y otros.

Issues a reparar para siguiente entrega:
I1.1 No indenfitica errores en específico.
I1.2 Atraso parcial entrega 3 -> falto generar cuádruplos con estatutos lineales.

Progreso:
1.- tokens, diagramas sintaxis, cubo semantico, dir funciones, tabla de  variables.


Reporte entrega 4 mayo
Entrega de atraso en estatutos lineales y entrega de estatutos no lineales.
I1.- Posible que se requiera agregar un dato más  al cuadruplo con número de cuadruplo.
I2.- Falta manejar memoria.

Rpeorte entrega 17 mayo:
Faltan arreglos y máquina virtual.
Se me olvido subirlo.

Reporte 25 Mayo:
Avance hasta funciones de la maquina virtual. incluye desarrollo funciones
Falta: desarrollar arreglos en maquina virtual, probar arreglos en parser,
documentación.

Reporte 31 mayo.
Compilador terminado. Con pruebas.
